Quelle der Deutschlandkarte:
http://www.weltkarte.com/europa/deutschland/umrisskarte-deutschland-download.htm

Dieses Bild wurde unter GNU-Lizenz für freie Dokumentation veröffentlicht. Es ist erlaubt, das Bild zu kopieren, verbreiten und/oder zu modifizieren, unter den Bedingungen der GNU-Lizenz für freie Dokumentation, Version 1.3 oder einer späteren Version, veröffentlicht von der Free Software Foundation. Es gibt keine unveränderlichen Abschnitte, keinen vorderen Umschlagtext und keinen hinteren Umschlagtext.
